(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
ไม่นะ
ไม่
คุณทนาย
พอสักทีเถอะ
ปล่อย
แกนี่มัน…
ไม่ควรเกิดมาเลยจริงๆ
ไม่ควรเด็ดขาด
ไอ้เดนสวะ
จางฮันซอ
บ้าเอ๊ย
บ้านเลขที่ 49-8 ย่านยอนซอ เขตซังอุน
มีคนเจ็บถูกยิงสองคน
ช่วยรีบมาด้วยครับ
- คุณทนาย
พี่ครับ
นายเป็นอะไรไหม
ผม…
ผมทำได้ดีใช่ไหมครับ
นายทำได้ดีมาก
เหมาะสมที่จะเป็นน้องชายฉัน
ตั้งแต่เกิดมา
นี่เป็นครั้งแรก…
ที่ผมได้ทำสิ่งที่มนุษย์ควรทำ
พี่ครับ
อันนี้ รู้ใช่ไหมครับ
ขอบคุณนะครับ พี่
ขอบคุณสำหรับที่ผ่านมา
(ตอน 20)
ค่าห้องเดี่ยวนี้
ผมเป็นคนออกให้เองครับ
ฉันจ่ายให้คุณตั้งสิบวันนะคะ
เจ็บมากใช่ไหมครับ
ความรู้สึกที่ว่ากันว่า
"เหมือนถูกปืนยิง"
มันเป็นอย่างนี้นี่เองนะคะ
กล้ามเนื้อคุณเสียหาย
ห้ามขยับไหล่ไปสักระยะนะครับ
สักครู่นะครับ
ขอโทษทีนะครับ
คุณนั่งโทษตัวเอง
ตลอดทั้งคืนเลยใช่ไหมคะ
ว่าเรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะตัวเอง
พวกเราแค่ไปออกรบด้วยกัน
แล้วฉันก็ถูกยิงค่ะ
ไม่ใช่ความผิดเพื่อนร่วมรบหรอกนะคะ
ฉันฟื้นขึ้นมาได้อย่างปลอดภัยแล้ว
จากนี้ก็วางใจเรื่องฉัน
และจัดการให้จบเถอะนะคะ
ครับ
ผมจะทำให้มันจบภายใน 24 ชั่วโมงครับ
แล้วก็…
ต้องจากไปใช่ไหมคะ
ถ้างั้น…
นี่คงเป็นคืนสุดท้ายของเราแล้วสินะคะ
ผมจะรักษาสัญญา
ที่เคยให้ไว้คราวก่อนให้ได้ครับ
เมื่อจบเรื่องทุกอย่างแล้ว
ไม่ต้องติดต่อฉัน
แล้วรีบจากไปเถอะนะคะ
เข้าใจไหมคะ
(ประธานจางฮันซอกแห่งบาเบลกรุ๊ป
สังหารน้องชายและพยายามฆ่าทนายความ)
วินเชนโซ่ วินเชนโซ่ๆ
โล่งอกไปที
ที่คุณทนายฮงไม่เป็นอะไรนะคะ
ไม่ใช่ยุคคาวบอยสักหน่อย
มาถือปืนยิงคนแบบนี้ได้ยังไง
เถ้าแก่ ผมซื้อปืนสักกระบอกดีไหมครับ
ตอนอยู่ในกรม
ผมเป็นพลทหารแม่นปืนเลยนะครับ
หน้าตาแบบนั้นคงเป็น
พลทหารตัวตลกมากกว่าน่ะสิ
นี่ การต่อสู้น่ะ
คือความแกร่งทางจิตต่างหาก
แต่ที่แน่นอนคือ
เขาโดนหมายจับและเป็นอาชญากรแล้ว
ค่อยยังชั่วหน่อย
ตอนนี้เขาหนีไม่รอดแล้วใช่ไหมครับ
ไอ้คนชั่วช้านั่น
พวกคุณทนายกับเราพุ่งเข้าสู้
อย่างไม่ยอมแพ้จนถึงที่สุด
ก็เลยถอดหน้ากากมันได้ครับ
พวกเราไม่ใช่คนเก่าแล้วนี่คะ
ถ้าใครบุกเข้ามาล่ะก็
แม่จะจับทึ้งหัว…
ขอโทษทีค่ะ
ลองบุกเข้ามาดูสิ
ถ้ามีใครเข้ามาโจมตีเรา
ผมไม่ปล่อยให้มันกลับไปครบ 32 แน่
พวกเราทุกคนตัดสินใจแน่วแน่
ว่าจะช่วยคุณทนายให้ถึงที่สุด
อาตมาก็จะพักการนั่งทำสมาธิไว้ก่อน
และร่วมต่อสู้ด้วยครับ
ฉันก็จะต่อสู้ด้วยหัวใจที่เร่าร้อน
เพื่อคุณทนายด้วยค่ะ
พวกมันตายแน่
ต้องใช้เวลาเท่าไร
ในการปลดล็อกเหรอครับ
แล้วแต่รุ่นโทรศัพท์ แต่น่าจะปลดได้
ภายในสามสี่ชั่วโมงครับ
ผมจะให้เจ้าหน้าที่ที่เชี่ยวชาญ
ดูให้ทันทีครับ
ขอบคุณนะครับ
แล้วก็นี่ครับ
ไฟล์กิโยตินครับ
คอนซีลเยเร
หารือกับอธิบดี
แล้วใช้มันอย่างดีด้วยนะครับ
ผมก็จะเก็บไฟล์สำเนาไว้ครับ
ขอบคุณจริงๆ ครับ
ผมจะนำมาใช้เพื่อความยุติธรรม
ของประเทศเกาหลีครับ
ใช้เหยียบย่ำคู่ต่อสู้ให้จมดิน
แทนการใช้เพื่อความยุติธรรมนะครับ
อะไรนะครับ
ผมขอพูดในมุมมองวายร้ายครับ
คู่ต่อสู้ที่ผมกลัวน้อยที่สุด
คือพวกนักการเมืองและรัฐบาล
ที่เอาแต่พูดถึงความยุติธรรมครับ
แค่ย้ำเรื่องความยุติธรรม ก็ใช่ว่า
ความยุติธรรมจะเพิ่มขึ้นนี่ครับ
คู่ต่อสู้ที่ผมกลัวที่สุด
คือคนอื่นต่างหากครับ
คือพวกเจ้าของร้านพิซซ่า
ที่ถือไม้เบสบอล
มายืนหน้าบ้านผม
เพราะโกรธที่เราขึ้นค่าคุ้มครอง
จำไว้ด้วยนะครับ
ผมจะทำตาม…
คำสอนของคุณครับ คอนซีลเยเร
(ฮันซึงฮยอก)
(รับสินบนและยักยอกเงิน)
เมื่อคุณลงชื่อแล้ว
จะถูกสั่งฟ้องให้กักขังตัว
และไปที่เรือนจำได้ทันทีครับ
ในที่สุดทุกอย่าง
ก็เตรียมพร้อมแล้วสินะ
ตรงนี้เหรอ ให้ผมเซ็นตรงนี้ใช่ไหม
ความอับอาย แป๊บเดียวเดี๋ยวก็หายไป
ก่อนอื่นฉันต้อง
รักษาชีวิตตัวเองก่อนสิ
ไปกันเลย ไปอยู่เรือนจำกัน
โอเค เอาล่ะ
(วินเชนโซ่)
ตาเถร ตกใจหมดเลย
โธ่เว้ย หนวกหูจริงๆ
ทำไม
ฉันจะบอกวิธีที่จะทำให้นายรอดชีวิต
รอสักครู่นะครับ
- ขอผมคุยโทรศัพท์หน่อย
- อ้อ ได้ครับ
ฮัลโหลครับ
ถ้านายพาตัวชเวมยองฮีออกมาจากเรือนจำ
ในสามชั่วโมง ฉันก็จะไว้ชีวิต
(ฮันซึงฮยอก)
พูดเรื่องอะไรน่ะครับ
ฉันไม่พูดเป็นครั้งที่สามนะ
ใช้ทุกวิถีทางเพื่อเอาตัวชเวมยองฮี
ออกมาภายในสามชั่วโมง
แล้วนายจะรอด
นี่ ฉันจะเชื่อที่นายพูดได้ยังไง
นายทำแบบนี้
เพื่อที่จะฆ่าฉันด้วยไม่ใช่เหรอ
ถ้าฉันจะฆ่านาย ฉันคงฆ่าไปแล้ว
ตอนนายกลับจากนัด
ที่ร้านอาหารเกาหลีเมื่อสองวันก่อน
หรือไม่ก็ตอนที่นายไป
สนามซ้อมกอล์ฟเมื่อวาน
สนามซ้อม…
ถ้าอยากรอดก็รีบลงมือซะ
เดี๋ยวก่อนครับ
คุณจะไว้ชีวิตผมจริงๆ เหรอครับ
- อือ
- ขอบพระคุณอย่างยิ่งครับ
เอ่อ คือ…
โอเค
ทำตามที่ฉันบอกให้ดี
อย่าทำพลาดล่ะ
(สำนักงานอัยการ)
(สำนักงานกฎหมายอูซัง)
- เกิดอะไรขึ้นเหรอ
- ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
ตกใจหมด นี่อะไรน่ะ
มีเรื่องอะไรเหรอคะ
มีหมายตรวจค้นจาก
สำนักงานอัยการนัมดงบูครับ
ช่วยเปิดลิ้นชัก
ที่ล็อกอยู่ทั้งหมดด้วยครับ
- สนง.อัยการนัมดงบูเหรอ
- มาทำไมกัน
- เดี๋ยวก่อนค่ะ เดี๋ยวก่อนนะคะ
- เดี๋ยวค่ะ
หมายเลข 7594 พ้นโทษ
พ้นโทษเหรอ
- ทำไมกัน
- มีคำสั่งให้ปล่อยคุณค่ะ
(เรือนจำเขตนัมดงบู)
เรื่องมันเป็นยังไงกัน
สำนักงานอัยการนัมดงบูมีคำตัดสิน
ว่าท่านประธานไม่มีความผิดค่ะ
บอกว่าท่านประธาน
ถูกประธานจางฮันซอกข่มขู่เอาชีวิต
จึงแต่งเรื่องว่า
ตัวเองเป็นคนลงมือทำค่ะ
แล้วหลักฐานว่าฉันแต่งเรื่องล่ะ
เมื่อเช้ามีหมายตรวจค้น
จากสำนักงานอัยการนัมดงบูมาค่ะ
โธ่เอ๊ย ซึงฮยอกเอ๊ย เจ้าซึงฮยอก
นายคิดจะทำอะไรของนายเนี่ย
เชิญค่ะ
(วินเชนโซ่)
ถ้านายพาตัวชเวมยองฮี
ออกมาจากเรือนจำในสามชั่วโมง
ฉันก็จะไว้ชีวิต
พูดเรื่องอะไรน่ะครับ
ฉันไม่พูดเป็นครั้งที่สามนะ
ใช้ทุกวิถีทางเพื่อเอาตัวชเวมยองฮี
ออกมาภายในสามชั่วโมง
แล้วนายจะรอด
ถ้าอยากรอดก็รีบลงมือซะ
เดี๋ยวก่อนครับ
คุณจะไว้ชีวิตผมจริงๆ เหรอครับ
อือ
ยินดีด้วยที่ได้ปล่อยตัวนะ
ทนายชเวมยองฮี
วันนี้เป็นวันสุดท้ายของคุณ
(ชเวมยองฮี)
ฮันซึงฮยอก ไอ้เวรนั่น
ดูเหมือนเธอจะมุ่งหน้าไปที่อูซังครับ
รักษาระยะห่างและจับตาดูไว้นะครับ
ถ้าเธอมุ่งหน้าไปที่อื่น
ให้ติดต่อผมทันที
เพราะเธออาจจะไปเจอ
จางฮันซอกก็ได้ครับ
ครับ คุณทนาย
(มีหนึ่งข้อความที่ยังไม่ได้อ่าน)
ถ้าออกมาแล้ว ให้โทรมาที่เบอร์นี้
ทำไมถึงออกมาได้เร็วจังครับ
เจ้าฮันซึงฮยอกขายฉันให้วินเชนโซ่ค่ะ
เพื่อเอาตัวรอดคนเดียว
เขานี่ไม่เคยทำให้ผิดหวังจริงๆ นะ
อันดับแรก ท่านประธานกับฉัน
จะมาพบกันไม่ได้ค่ะ
เขาอาจวางกับดักไว้ก็ได้ค่ะ
เอาตามนั้นครับ
ก่อนอื่นคุณไปที่บ้านผม
และจัดการทรัพย์สินของผมให้หน่อยครับ
ผมจะส่งรหัสผ่านของโน้ตบุ๊ก
และธนาคารให้ทางข้อความนะครับ
และโอนห้าพันล้าน
เข้าบัญชีทนายชเวด้วยครับ
ขอบคุณมากค่ะ
คุณคิดจะทำยังไงเหรอคะ
ผมจะลงเรือลักลอบ
หลังเที่ยงคืนนี้ครับ
ว่าจะไปที่เม็กซิโกครับ
ทนายชเวก็…
หนีไปไกลๆ ซะนะครับ
เข้าใจแล้วค่ะ ระวังตัวด้วยนะคะ
(คึมกาพลาซ่า)
เราปลดล็อกได้แล้วครับ
ดูที่โทรศัพท์คุณนะครับ
เหมือนว่าเขาจะมุ่งหน้าไป
ย่านซอโชครับ
- พ่อหนุ่มอันก็ดูได้ใช่ไหมครับ
- ครับ
ผมทำให้ดูได้จากโน้ตบุ๊กผมแล้วครับ
งั้นคอยช่วยเสริมกำลังผมนะครับ
ครับ
(รายละเอียดการโอนบัญชี)
โอเค
ทีนี้ไปกันเลยไหม
โอ้ ทำไมมากันเยอะแบบนี้เนี่ย
- สวัสดีครับ ท่านอธิบดี
- ตายจริง ครับ ยินดีที่ได้เจอครับ
มาคุยกันอย่างเป็นกันเองหน่อยครับ
รอบนี้พวกคุณ
อยากรู้เรื่องอะไรกันอีกนะ
เดี๋ยวก่อนๆ อยู่ห่างผมสักครู่ก็ได้
มีข่าวลือเกี่ยวกับ
ความสัมพันธ์ของท่าน
และประธานจางฮันซอก
ที่กำลังหลบหนีอยู่แพร่ออกมาครับ
ปิดเครื่องอัดเสียง
และกล้องก่อนสิครับ
ผมจะได้คุยอย่างเป็นกันเองได้
- เข้าใจแล้วครับ
- ครับ
ครับ ก็คือว่าพวกเรา
มีความสัมพันธ์เป็นแค่ทนายความ
และลูกความเท่านั้น
และยังเกิดขึ้น
เมื่อนานมาแล้วด้วยครับ
แต่ก็เป็นความจริงส่วนหนึ่งว่าอูซัง
ดูแลเรื่องผิดกฎหมายของบาเบลนี่ครับ
ไม่ใช่อูซัง
แต่เป็นการตัดสินใจคนเดียวของ
ทนายชเวมยองฮีที่จะภักดีต่างหากครับ
เพราะงั้นอูซัง
ถึงได้เสียหายไปตั้งเท่าไร
ขอเวลาสักครู่นะครับ
ครับ อธิบดีฮันซึงฮยอกพูดสายครับ
ดูคุณจะมีความสุขนะ อธิบดีของเรา
- มีอะไรเหรอ
- ใครโทรมากัน
อธิบดี คุณจะทำแบบนี้ไม่ได้สิ
อะไร อะไรที่ผมทำไม่ได้ครับ
คุณควรแสดงความเคารพผมให้ถึงที่สุดสิ
ตอนนี้คุณไม่ได้อยู่ในสถานะ
ที่จะพูดคำนั้นได้นะครับ
ไปอยู่เป็นเพื่อนคุย
ให้น้องชายผมหน่อยนะ
ว่าไงนะ
ไอ้หมอนั่น จับหมอนั่นไว้
ออกรถเลย
ถอยหน่อย
ท่านอธิบดีเสียชีวิตแล้ว
- อะไรนะคะ
- อยู่ๆ ก็มีคนร้ายเข้ามาแทงเขา
- เป็นคนอาฆาตแค้นเขาเหรอคะ
- ผมก็ไม่รู้ครับ
ว่านี่มันเรื่องอะไรกันแน่
- ถอยหลังไปด้วยครับ
- ถอยไปก่อนครับ
- พาร่างเขาไปก่อน
- ถอยไปด้วยครับ
เมื่อสักครู่ เวลาประมาณ 15:30 น.
ที่หน้าศาลเขตนัมดงบู
อธิบดีฮันซึงฮยอก
สำนักงานอัยการเขตนัมดงบู
ถูกคนร้ายบุกเข้าโจมตี
เป็นเหตุให้เสียชีวิตครับ
ขณะนี้ทางตำรวจกำลังสืบหา
รถที่คนร้ายและพวกใช้หลบหนี
และจากผลวิเคราะห์กล้องวงจรปิด
รวมถึงคำให้การของผู้อยู่ในเหตุการณ์
อธิบดีฮันนั้น…
ดูเหมือนจางฮันซอกจะจ้างคนมานะคะ
ให้เป็นเหมือนทหารรับจ้าง
คุณทนายวินเชนโซ่
จะเป็นอันตรายไม่ได้นะ
ผู้จัดการคะ
วินเชนโซ่ กาซาโน
ไม่มีทางเป็นอันตรายหรอกค่ะ
คุณก็ทราบดีนี่คะ
ครับ ประธานโจ
คุณตามประธานจางอยู่ใช่ไหมครับ
ครับ
แต่อยู่ๆ สัญญาณเขา
ก็หายไปจากจีพีเอสครับ
เขาคงเข้าเขตไม่มีสัญญาณ
อย่างเช่นชั้นใต้ดินก็ได้ครับ
ผมทราบจุดหมายต่อไป
ของทนายชเวมยองฮีแล้วครับ
ที่ไหนครับ
คุณส่งฮันซึงฮยอกไป
เหมือนฉากในหนังเลยนะคะ
ไหนๆ จะส่งเขาไปแล้ว
ก็ต้องให้เกียรติสักหน่อยสิครับ
ฉันโยกเงินในบัญชีหลักเรียบร้อยแล้ว
และโอนเงินที่คุณต้องใช้ตอนนี้
ไปยังบัญชียืมชื่อที่คุณบอกแล้วค่ะ
ทำได้ดีมากครับ คุณรีบหนีไปเถอะครับ
บอดี้การ์ด
บอดี้การ์ดๆ
อย่าโง่ไปหน่อยเลย
ดูท่าคุณจะหาเจ้านี่อยู่นะ
ฉันอุตส่าห์จ่ายตั้งแพง
แต่โดนจัดการได้ในรวดเดียวเลยนะ
ถ้าต้องเผชิญหน้ากับสัตว์ดุร้าย
คุณควรซ่อนตัว แทนที่จะหนีสิ
ทำไมถึงไม่ฉลาดเอาซะเลย
ฉันไม่ค่อยรู้เท่าไรน่ะ
เพราะที่ผ่านมา
ฉันใช้ชีวิตเป็นสัตว์ดุร้ายมาตลอด
เงินที่โอนให้จางฮันซอกเมื่อกี้
จะถูกใช้อย่างดีเลยล่ะ
ผมเปลี่ยนเส้นทางการโอนกลางคัน
ให้มันไปยังที่ดีๆ น่ะ
(โอนบัญชี)
(บัญชีที่แฮก บัญชีใหม่)
นายทำให้คนดูโง่ไปทุกเรื่องเลยนะ
ผมเชี่ยวชาญ
เรื่องทำให้คนดูโง่ไปทุกเรื่องน่ะ
รองจากการฆ่าคน
ฉันขอดื่มเจ้านี่ให้หมดก่อน
แล้วจะฆ่าฉันก็เชิญ
คุณชอบเต้นซุมบ้า
มากกว่าดื่มเบียร์ไม่ใช่เหรอ
หือ
ผมจะให้คุณ
เต้นจนหนำใจเลยล่ะ
รถคันนั้นลักพาตัวประธานชเวมยองฮี
สำนักงานกฎหมายอูซังไปใช่ไหม
ครับ บอดี้การ์ดของเธอที่รออยู่
ที่ลานจอดรถแจ้งความเข้ามาครับ
คนที่ลักพาตัวเป็นใคร
ไม่รู้สิครับ
คนหนึ่งไม่แน่ใจว่าเป็นใคร
แต่อีกคนชื่อวินเชนโซ่ กาซาโน
เขาเป็นมาเฟียอิตาลีครับ
- มาเฟียทำไปทำไม
- ผมก็ไม่ทราบครับ
แต่ว่าประธานชเวคนนี้
เป็นตัวแทนทางกฎหมาย
ให้ประธานจางฮันซอกที่หลบหนีอยู่ครับ
และประธานคนเก่าก็คือ
อธิบดีฮันซึงฮยอกที่เสียชีวิตไปครับ
ผมว่าที่มันดูทะแม่งๆ แบบนี้
น่าจะเพราะมันเกี่ยวข้องกันแน่ครับ
อันดับแรกออกหมายจับมาเฟียคนนี้
แล้วสืบค้นตำแหน่งประธานจางด้วย
และหาภาพกล้องวงจรปิดแถวศาลนัมดงบู
และอพาร์ตเมนต์ประธานชเวมา
ครับ รับทราบครับ
อย่าพยายามลุกขึ้นเลย
จะยิ่งเจ็บเปล่าๆ
รีบฆ่าฉันเลยสิ
อย่ามัวล้อเล่นอยู่เลย
คิดจะทำเรื่องบ้าอะไรอีกล่ะ
ผมเคยบอกไปแล้วไง
ว่าจะไม่ปล่อยให้ตายเฉยๆ
ถ้าฆ่าฉันไปแล้ว
แล้วจะมีอะไรเปลี่ยนหรือไง
หือ โลกจะสงบสุขขึ้นเหรอ
หรือมันจะหลงเหลือ
เป็นข้อความสู่สังคมเหรอ
บ้านแกสิ
มันไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงหรอกน่า
มันก็เป็นเหมือนที่นายเคยพูด
เป็นแค่เดนขยะที่ฆ่าเดนขยะเท่านั้น
ไม่ว่านายจะฆ่าฉันอย่างชาญฉลาดแค่ไหน
สุดท้ายนายกับฉัน
ก็เป็นคนประเภทเดียวกัน
ไม่เหมือนกันหรอก
ต่างกันยังไงล่ะ
หา ฉันขอฟังหน่อยเถอะ
ผมคือท้าวเวสวัณ
ที่มียักษาและรากษสเป็นบริวารน่ะ
พูดบ้าอะไรของนาย
เล่นมุกอยู่หรือไง
พอผมชวนคุยด้วย
ก็เหมือนว่าคุณจะกลัวตายน้อยลงนะ
อย่าบอกนะ ว่านี่คือ…
คุณจะรู้สึกถึงความเจ็บปวด
ตั้งแต่เริ่มจนจบอย่างสมจริงสุดๆ
ไม่นะ
นี่มัน แบบนี้มันไม่ใช่แล้ว
แบบนี้มันไม่ใช่นะ วินเชนโซ่
นี่มันไม่ถูกนะ ไหนว่านาย
ไม่แตะต้องเด็กและผู้หญิงไง
คุณไม่ถือเป็นผู้หญิงสำหรับผมหรอก
เป็นเพียงปีศาจ…
ที่อยู่ด้วยความโลภเท่านั้น
ไม่นะ ไม่
แบบนี้มันไม่ถูกนะ
มีวิธีอื่นดีๆ ตั้งเยอะนี่
ใช้ปืนสิ ปืนน่ะ
ยิงฉันเลย เอาปืนมายิงฉัน ปืนน่ะ ปืน
ปืน
ไม่นะ อย่า ฉันผิดไปแล้ว
กลับมาคุยกันก่อน
วินเชนโซ่
พ่อหนุ่มอัน
เจอสัญญาณประธานจางไหมครับ
เราพบสัญญาณ
ของประธานจางอีกครั้งแล้วครับ
เขากำลังมุ่งหน้าไป
ทางด่วนสายซอบูครับ
คอนซีลเยเรอยู่ห่างจากที่นั่น
ผมเลยสั่งทีมเราให้ติดตามเขาแล้วครับ
ผมจะรีบตามไปนะครับ
จางฮันซอกน่าจะมีปืน
ฝากบอกให้ระวังตัวด้วยครับ
แต่ว่าทางตำรวจออกหมายจับคุณครับ
คุณน่าจะต้องรีบลงมือ
ให้เร็วกว่าเดิมครับ
ครับ ทราบแล้วครับ
ทิ้งห่างมากขึ้นแล้วเนี่ย
ช่วยเหยียบให้มิดกว่านี้หน่อยได้ไหม
ผมก็เหยียบมิดอยู่นี่ไง
คนมากันเยอะ รถก็เลยหนัก
จะให้ทำยังไงได้
ถ้าคนแค่นี้ เร่งไม่ขึ้น
อย่าเป็นรถเลย เป็นรถไถเถอะ
เกียร์สองนี่นา โทษทีๆ
- โธ่เว้ย
- จริงๆ เลย
ให้ตายเถอะ
เดี๋ยวเปลี่ยนเป็นเกียร์สาม แป๊บนะ
จะคลาดกับเขาแล้วนะ
- โอเค เกียร์สาม เร่งขึ้นแล้วใช่ไหม
- โอ้
เยี่ยมเลย ไปกัน เกียร์สาม
เกียร์สาม
เอาล่ะ เปลี่ยนเป็นเกียร์สี่
(ท่าเรือคึมโจ)
ดูหน้าเขาสิ หม่นหมองสุดๆ เลย
ทำไมประธานบริษัทใหญ่
ถึงหนีด้วยวิธีนี้เนี่ย
เสียเชิงหมด
เอาล่ะ มาจัดการระบบนิเวศ
ริมทะเลกันสักหน่อย
อย่าขัดขืนเลย
จะยิ่งหายใจไม่ออกเปล่าๆ
อย่านะเว้ย ไอ้เวร
พอเดี๋ยวนี้ หยุดเลย
วางมีดลงซะ
- เฮ้ย เถ้าแก่อี
- เถ้าแก่อี
เถ้าแก่อี
เถ้าแก่อี ทำยังไงดีครับ
- โทรหา 119 เร็ว
- ครับ
อดทนไว้หน่อยนะ
เดี๋ยว 119 ก็มาแล้ว
ฮัลโหลครับ 119 ใช่ไหมครับ
ที่นี่คือท่าเรือคึมโจนะครับ
มีคนถูกแทง ช่วยรีบมาด้วยนะครับ
ไอ้เวรนั่น
เถ้าแก่ครับ เถ้าแก่
เราจับประธานจาง
ได้ใช่ไหมครับ
ครับ จับเขาได้แล้วครับ
อย่าส่งตัวเขาให้ตำรวจ
คุณทนายจะต้อง…
ครับ อย่าเพิ่งพูดอะไร
อยู่นิ่งๆ เถอะครับ
ถ้าดัลแร ลูกของผม
คลอดออกมาแล้ว
ผมกะไว้ว่า
จะขอให้คุณเป็นพ่อทูนหัวให้เธอ
ครับ
ผมจะเป็นให้นะครับ พ่อทูนหัว
ต้อง…
ต้องเป็นให้ได้นะครับ ต้องเป็นนะครับ
นะครับ
แน่นอนครับ แน่นอน
แน่นอนครับ
ขอบ…
ขอบคุณมากครับ
เถ้าแก่ครับ
เถ้าแก่ชอลอุคครับ
เถ้าแก่ชอลอุค
เร็วเข้าครับ เร็วเข้า
เฮ่ วิน แป๊บหนึ่งนะ
เถ้าแก่อี ยกขาขวาขึ้นหน่อย
- ยกขึ้นไว้ก่อนนะ
- เถ้าแก่ อย่าหลับตานะครับ
อดทนไว้หน่อยนะ
ตรงนี้เราจะทำยังไงดี ทำยังไงดี
ไม่ได้นะ
อย่าจับตรงนั้น
- ห้ามแตะเด็ดขาด
- คุณรู้หรือไงว่าต้องทำยังไง
ผมเคยเป็นพยาบาลแผนกศัลยกรรมมาก่อน
เคยเป็นเทวดาชุดขาวแห่งย่านคึมกา
อดทนไว้หน่อยนะ อย่าเพิ่งชวนผมคุย
ใกล้เสร็จแล้ว ทนไว้หน่อยนะ
นี่ไม่ใช่เสียงรถพยาบาล
แต่เป็นเสียงไซเรนรถตำรวจนะ
แล้วเจอกันอีกนะ คอนซีลเยเร
ที่ผ่านมาขอบคุณมากนะครับ
ระวังตัวด้วยนะครับ
รีบไปเร็วเข้า
ไปเถอะ
รถเอสยูวีคันข้างหน้า หยุดรถด้วยครับ
ถ้าหนี เราจะทำการยิงนะครับ
- คุณทำอะไรของคุณเนี่ย
- เรามีคนเจ็บครับ
- ขยับรถเร็วเข้าเลยครับ
- ทำอะไรของคุณ
- ขยับรถด้วยครับ
- เรามีคนเจ็บครับ
รีบขยับรถเร็วเข้าสิ
- ขยับรถเร็ว
- ข้างในมีคนเจ็บครับ
ครับ
เขาหนีได้อย่างปลอดภัยครับ
และจับตัวประธานจางฮันซอก
ไปกับเขาด้วยครับ
ในที่สุดตอนนี้ก็ถึงจุดจบสักทีนะคะ
แต่ว่าคุณทนายครับ
เถ้าแก่โรงจำนำเขา…
เถ้าแก่โรงจำนำทำไมเหรอคะ
นายตามหาฉันเจอได้ยังไง
น้องนายบอกมาน่ะ
อะไรนะ
พี่ ผมบอกเรื่องน่าสนใจ
อย่างหนึ่งเอาไหมครับ
ตอนเช้าวันที่รับตำแหน่งประธาน
จู่ๆ พี่เขาก็ให้นาฬิกาผม
เป็นของขวัญครับ
อือ
แถมยังเป็นนาฬิกาคู่ด้วย
เขาไม่ใช่คนแบบนั้นเลยครับ
ผมรู้สึกทะแม่งๆ
ก็เลยลองแยกชิ้นส่วนนาฬิกาดูครับ
แล้วก็สุดยอดเลย
พอลองไปถามผู้เชี่ยวชาญ
เขาก็บอกว่าเป็นอุปกรณ์สะกดรอยครับ
อุปกรณ์สะกดรอยเหรอ แล้วนายทำยังไง
ผมแอบถอดออกมา
ไปใส่ในนาฬิกาของพี่แทนครับ
ส่วนผมก็ไม่สวมนาฬิกานั่น
แล้วผมก็โหลดแอปที่สามารถ
สะกดรอยพี่ได้ตลอดเวลาไว้ในเครื่อง
แพงไม่เบาเลยครับ
ผมถูกไถเงินหรือเปล่าเนี่ย
แล้วจะสะกดรอยทำไมเหรอ
อีกเดี๋ยวประธานจางฮันซอก
จะก่อเรื่องใหญ่แน่นอนครับ
และหนีหายไปอย่างที่เคยทำมาตลอด
ตอนมัธยมต้น เขาก็ฆ่าเพื่อนตาย
จากนั้นพ่อก็ช่วยให้หนีออกไปได้
โดยที่ไม่มีใครหาเจอ
ถ้าเขาถูกจับ
และถูกลงโทษตั้งแต่ตอนนั้น
เขาอาจไม่เป็นอย่างตอนนี้ก็ได้ครับ
แต่เขาเปลี่ยนนาฬิกาทุกวันไม่ใช่เหรอ
แล้วมันจะมีประโยชน์ยังไง
ผมถึงได้ใส่ไว้ในนาฬิกา
ทุกเรือนเลยไงครับ
- หือ
- ผมค่อนข้างโง่อยู่แล้วน่ะครับ
สุดท้ายแล้วน้องชายนายก็คิดถูก
เป็นเด็กเวร
ที่ไร้ประโยชน์จนท้ายสุดจริงๆ
ว่าแต่
ของเล่นนี่คืออะไรเหรอ
ตอนที่ฉันไปรัสเซีย
ฉันได้เรียนรู้มาจากมาเฟียที่นั่นน่ะ
มันชื่อว่า กอเพียอิสคูเพลนยา
"หอกแห่งการชดใช้"
คิดว่าฉันจะยอมชดใช้บาป
เพราะเจ้านี่จริงๆ เหรอ
ฉันไม่สนหรอกว่านายจะชดใช้หรือไม่
ขอแค่นายเจ็บปวดก็พอแล้ว
น่าจะฆ่าฉันตั้งแต่ที่ท่าเรือสิ
ฉันเป็นคนรักษาคำพูดน่ะ
จำทุกสิ่งที่ฉันเคยพูดได้ใช่ไหม
เดี๋ยวนะ
เหมือนนายจะยังจำได้ งั้นฉันก็เบาใจ
นี่อะไรน่ะ
หอกแห่งการชดใช้นี้จะแทงลึกเข้าในอก
ของนาย 5 มิลลิเมตรทุก 5 นาที
นายจะเสียเลือดจนถึงขั้นตัวเบาหวิว
และจะเจ็บปวดเกินจินตนาการ
ประมาณพรุ่งนี้เที่ยง
เมื่อหอกเล่มนี้แทงทะลุปอด
นายก็จะตายคาที่
วินเชนโซ่
เราเป็นนักธุรกิจ
ด้วยกันทั้งคู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันมีสินค้าดีๆ ไว้ซื้อขายได้เยอะแยะ
ไม่เห็นต้องย้อนกลับไป
ในยุคป่าเถื่อนแบบนี้เลยนี่
- ขอร้องล่ะ เถอะนะ
- ยุคป่าเถื่อนเหรอ
ใช่
โลกไม่เคยมีช่วงเวลาที่ไม่โหดร้าย
ป่าเถื่อนแม้แต่วินาทีเดียว
ฉันจะให้ทรัพย์สินทั้งหมดของฉัน
ขอร้องล่ะ
หรือถ้ามันยังไม่พอ
ตัดแค่แขนหรือขาสักข้างเถอะนะ
การไว้ชีวิตฉัน
ไม่ได้ยากขนาดนั้นซะหน่อย ใช่ไหม
ก็ไม่ยากหรอก
แต่ไม่รู้สึกว่าจำเป็นต้องทำน่ะสิ
ยังไม่ถึงห้านาทีด้วยซ้ำเลยนี่
ตอนนี้ควบคุมด้วยคน
เดี๋ยวจะสับกลับเป็นอัตโนมัติ
วินเชนโซ่ ขอร้อง
วินเชนโซ่ มันไม่ใช่สไตล์นายนี่
ช่วยยิงเข้าหน้าผากฉันที นะ
ยิงเลยเถอะ ยิงมาเลย
วินเชนโซ่ ขอร้อง
ไปเจอน้องชายแล้วขอโทษซะ
ฉันจะเก็บไว้เป็นที่ระลึก
วินเชนโซ่
เฮ้ย
ยิงฉัน บอกให้ฆ่าเลยไง
(ทนายฮงชายอง)
(ปิดเครื่อง)
ขอโทษที่มาสายครับ
พวกเราล่อทีมสืบสวน
ไปที่ปูซานแล้วครับ
รับไว้ครับ พาสปอร์ตเกาหลีครับ
ต้องเข้าด่านตรวจคนเข้าเมือง
ภายใน 30 นาทีนะครับ
จนถึงตอนนั้น ข้อมูลการตรวจสอบ
ประวัติและการจดจำใบหน้า
จะถูกเชื่อมกับบุคคล
ในหนังสือเดินทางครับ
ถ้าเกิน 30 นาที ข้อมูลจะเชื่อม
เป็นวินเชนโซ่ กาซาโน ต้องรีบไปครับ
ขอบคุณทุกคนมากครับ
ไม่ใช่พวกเรา แต่เป็น
อธิบดีแทต่างหากครับที่ช่วยจัดการ
ฝากขอบคุณด้วยนะครับ
ถ้ากลับมาไม่ได้
ก็ช่วยติดต่อมาสักครั้งนะครับ
ขอบคุณมากครับ
ไปกันเถอะ
คุณทนาย
ขยับตัวแบบนี้ไม่ได้สิครับ
ฉันพอไหวอยู่ค่ะ
ได้เห็นหน้าก็โอเคแล้วล่ะ
รีบไปเถอะค่ะ
หลังจากผมไป
จะมีเรื่องให้ปวดหัวเยอะแน่นอนครับ
เรื่องแค่นั้นไม่มีปัญหาค่ะ
ดูแลตัวเองนะครับ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
ผมไปนะครับ
รีบไปเถอะค่ะ
ขอบคุณมากเลยครับ
ไปก่อนนะครับ ผู้จัดการ
คุณทนาย ไม่มีเวลาแล้วครับ
เป็นเวลาหนึ่งเดือนแล้วที่ไร้เบาะแส
ของนายซี ทนายความมาเฟียอิตาลี
ผู้ต้องสงสัยในคดีลักพาตัว
ทนายชเวและประธานจางฮันซอก
แห่งบาเบลกรุ๊ป
ทางตำรวจได้ตรวจค้นทุกท่าเรือ
เพื่อเตรียมจับกุมหากเขาลักลอบออกไป
แต่ก็ไม่พบร่องรอย
ของผู้ต้องสงสัยแต่อย่างใด
ตำรวจเชื่อว่าผู้ต้องสงสัย
ยังซ่อนตัวอยู่ในประเทศ
และตัดสินใจที่จะเสริมกำลัง…
ในไร่องุ่นของเรา
พวกคุณสามารถซื้อหรือเช่า
และทำเป็นไร่สุดสัปดาห์ได้ค่ะ
ที่ที่มีป้ายชื่อติดไว้แล้ว
เป็นพื้นที่ที่มีเจ้าของแล้วค่ะ
และข้อดีก็คือทุกท่านสามารถทำไวน์
จากองุ่นที่ปลูก
ในไร่องุ่นของพวกคุณค่ะ
สวนองุ่นของเรา
มีโรงกลั่นเหล้าองุ่นพร้อมค่ะ
เอาล่ะ ไปดูโรงกลั่นกันหน่อยไหมคะ
- ค่ะ
- ครับ
ลูกสาวพ่อ ไปทางนู้นกัน
ตอนนี้เป็นฤดูใส่ปุ๋ย
เราขุดดินออก
ทำให้พื้นดินค่อนข้างอ่อนค่ะ
- ระวังด้วยนะคะ
- ครับ
(อีจินอา)
(วินเชนโซ่ กาซาโน)
ฉันจะลองทำไวน์ถูกๆ ออกมาให้ดีนะคะ
(หนึ่งปีต่อมา)
- หมุนตัว 360 องศาเลยนะ
- ช่วงนี้ดูติดใจซะเหลือเกิน
เพราะงี้ไง
พวกนายเลยเรียนไม่ได้เรื่อง
ตั้งใจเรียนให้เหมือนฉันหน่อย
- ฉันฉลาดกว่านายเหอะ
- ไม่จริง อย่ามั่ว
- เออ มั่ว
- ฉันดีกว่านายเยอะ
- ครั้งที่แล้วฉันก็ได้คะแนนเยอะกว่า
- โอ๊ย
- ครั้งเดียวเองเหอะ
- ยังไงก็…
ปกติคะแนนฉันเยอะกว่า
อันนั้นก็ยอมรับแหละนะ
แต่ก็ไม่เยอะขนาดนั้น
(บาเบลและบริษัทย่อยทั้งหมด
ถูกสั่งพิทักษ์ทรัพย์)
เฮ้อ น่าเบื่อชะมัด
- ไปดูหนังกันเถอะ
- เรื่องอะไร
คิดระหว่างทางก็แล้วกัน
ไปดูโปสเตอร์หน้าโรงก็คงเลือกได้แหละ
(ทนายฮงยูชาน)
ตอนนี้เขตซังชอน
เป็นเขตที่ยากจนที่สุดครับ
โดยเฉพาะการระงับ
การพัฒนาบริเวณคึมกาพลาซ่า
เป็นการปิดกั้นสิทธิ์ในทรัพย์สิน
ของผู้อยู่อาศัย
เป็นการตัดสินใจที่เลวร้าย
ของรัฐบาลครับ
ผมคิมซอกอู เบอร์สาม
จะทำการพัฒนาต่อ
และทำให้เขตซังชอนกลายเป็นเศรษฐีครับ
ทุกท่าน
(อนาคตของซังชอน
คิมซอกอูคือคำตอบครับ)
คิมซอกอู
- คิมซอกอู
เขตซังชอนจะกลายเป็นเศรษฐีเหรอคะ
(คึมกาพลาซ่า)
หรือว่า
คุณเองหรือเปล่าคะ
ที่จะกลายเป็นเศรษฐี
พวกคุณคือใครครับ
พวกเราคือกาซาโนคึมกาแฟมิลี่
- กาซาโน
เอาล่ะครับ เอาล่ะๆ
ตอนนี้อยู่ระหว่างหาเสียง
ทำแบบนี้ผิดกฎหมายนะครับ
หนวกหู
การพัฒนาต่อนั่นแหละผิดกฎหมายเว้ย
พวกเราจะไม่ยอมให้
มาแผ่กิ่งก้านแถวนี้เด็ดขาด
และพวกเราจะไม่ทนกับ
มนุษย์เน่าๆ อย่างคุณด้วย
จัดการสิ
ไปกันเถอะ
ไม่ใช่ตัวเลือกที่ดีเท่าไรนะ
ใครก็ปราบเราไม่ได้
เจ้าพวกนี้
ถ้ายังทำแบบนี้ต่อ ผมจะแจ้งความนะ
ก็ลองแจ้งดูสิคะ
พวกเราไม่กลัวตำรวจ
อะไรนั่นแม้แต่นิด
อยากจะฉีกเป็นชิ้นๆ เหลือเกิน
กัดตรงไหนดี
ฉันคันฟันไม่ไหวแล้ว
คุณทนาย
พวกเราจะจัดการที่นี่เอง
รีบไปฟ้องร้องสิครับ
ไม่ต้องห่วงครับ
พวกเราจะจัดการทุกอย่างเอง
งั้นก็ฝากด้วยค่ะ
- โชคดีนะครับ
- โชคดีนะคะ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
ดูนั่นสิ
ไม่รู้จักหนุ่มโหด แพคยงกูเหรอ
ดูนี่
นี่
ทราบผลการพิจารณาคดีฆาตกรรม
ประธานชินกวังไฟแนนซ์
ฮวังด็อกแบเมื่อหกปีก่อนแล้ว
เขาถูกตัดสินว่ามีความผิดในข้อหา
พยายามข่มขืน
และนางโอผู้เป็นฆาตกรก็ไม่มีความผิด
ในข้อหาฆาตกรรม
แต่เป็นการฆ่าโดยไม่เจตนาค่ะ
ประธานซอยองซุนซึ่งเป็น
ภรรยาและประธานคนปัจจุบัน
ถูกเปิดเผยว่าเพิกเฉยให้
ประธานฮวังตาย แม้จะเห็นเหตุการณ์
จึงถูกตำรวจจับกุมด่วน
หลังจบการฟ้องร้องค่ะ
ข้อเท็จจริงทั้งหมดนี้ถูกเปิดเผย
โดยลูกชายของประธานซอ
ผู้เขียนจดหมายจากในเรือนจำค่ะ
นังคนไร้สกุล
แค่รู้กฎหมายหน่อย แล้วมาทำเป็นเก๋า
ยัยแก่ไร้สกุล แค่มีเงินหน่อย
แล้วมาทำเป็นเสนอหน้า
นังงูพิษ
แกทำอะไรกับมินซองกันแน่
ไม่ได้ทำค่ะ
แค่ส่งรูปถ่ายทนายวินเชนโซ่ กาซาโน
ไปให้เขาในคุกนิดหน่อยน่ะ
แก รอดูไว้เถอะ
- นังเลว
- หลบหน่อยครับ
ป้านั่นบอกให้รอดูตลอดเลย
ไกลไปไม่ส่งนะคะ
ขอโทษนะครับ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
- หลบหน่อยครับ
- เดี๋ยว
พวกเราขอถามคำถามหน่อยครับ
รบกวนช่วยตอบหน่อยค่ะ
หุบปากเลย
- รู้สึกยังไงบ้างคะ
- รู้สึกเสียใจหรือเปล่าครับ
รบกวนตอบหน่อยครับ
เดี๋ยวสิ
- ช่วยพูดอะไรหน่อยสิครับ
- พูดอะไรหน่อยสิคะ
- รู้สึกยังไงบ้างคะ
- พอใจกับผลไหมครับ
ฉันพอใจมากๆ เลยค่ะ
ยังไงก็ต้องชนะแน่นอนอยู่แล้วนี่คะ
ใช่ไหมคะ
- ส่งต่อๆ
- ไป
แจ่ม
แทโฮ
(อธิบดี อันกีซอก)
อยู่ที่ไหนกันแน่ครับเนี่ย
คุณคอนซีลเยเร
ตามหามาหนึ่งปีแล้วก็ยัง…
ทำอะไรน่ะ ยืนเก๊กอีกแล้ว
ครับ ผู้บัญชาการ
ยังหาวินเชนโซ่ไม่เจออีกเหรอ
ครับ หายไปราวกับสายลมเลยครับ
ถ้าถึงเวลาก็คงปรากฏตัวแหละ
อ้อ แล้วก็เรื่องการสืบสวน
ไฟล์กิโยติน
ทางอัยการบอกว่าขอสืบสวนร่วม
แต่ฉันปฏิเสธไป
ฉันบอกว่าเราจะทำฝ่ายเดียว
ดีมากเลยครับ
เราต้องถอนรากถอนโคนให้เกลี้ยงครับ
อือ ต้องทำอย่างนั้นสิ
อือ เข้ามา
อือ
- ทักทายกันสิ
- ก็ทักทายกันทุกวันอยู่แล้วครับ
สวัสดี รุ่นน้องหน้าแก่
สวัสดีครับ รุ่นพี่หน้าเด็ก
ให้ตาย
นายเห็นด้วยไหม
ถ้าจะพาคุณโจยองอุนกลับมา
ที่หน่วยข่าวกรองของเรา
ผมรู้สึกยินดีมากสิครับ
ก่อนอื่น เราเริ่มจากตามหา
คอนซีลเยเรกันครับ
อ๋อ ครับ ได้ครับ
เฮ้ย พวกนายต้องทำงานสิ งานน่ะ
คอร์นสลัดของนายนี่นะ
- ลาก่อนครับ
- ไปสืบมาเดี๋ยวนี้
- ครับ
- ตอนนี้เหรอ
- ตอนนี้
สวัสดีครับ
ผมจะจำนำแท็บเล็ตหน่อยน่ะครับ
โธ่
สเปกก็ค่อนข้างแย่
รอยขีดข่วนก็เยอะมากเลยนะ
แต่ผมจำเป็นต้องใช้เงินด่วน
งั้นเหรอคะ
- ดัลแร ทำยังไงดีนะ
- หนักเอาการเลยนะ
แต่มันยังใช้ได้ปกติเลยครับ
- เป็นนักเรียนเหรอ
- ครับ
นักเรียน
รับไว้เถอะ
เอาเงินจากในนั้น 180,000 วอน
ขอโทษนะจ๊ะ ดัลแร
หิวแล้วเหรอ
ผมจะให้เป็นสองแสนเลยก็แล้วกัน
ให้ตายสิ บ้าไปแล้วเหรอ
- นี่
- ขอโทษจ้ะ
ขอโทษนะ โธ่ๆ
- ขอบคุณมากครับ
- รีบไปเถอะค่ะ
- ตั้งใจเรียนด้วยนะ
- ครับ
- ต้องกลับมาเอานะ
- ครับ ขอบคุณครับ
ดัลแร
พี่ ช่วยเช็ด
ชั้นวางของให้หน่อยได้ไหม
เมื่อกี้เช็ดแล้วนี่
ต้องเช็ดอีกรอบสิ รอบเดียวพอที่ไหน
คนสวย
ต้องคิดถึงดัลแรด้วยสิ
ใช่ไหม ดัลแร
น่ารักจริงๆ
ใช่ไหม
ดัลแร คิดถึงพ่อเหรอ
- ที่รัก ลูกต้องกินนมนะ
- ครับ
คิดถึงพ่อเหรอครับ
นอนลงหน่อยนะครับ
- โธ่ๆ
- น่ารักจริงๆ
- เด็กดีจริงๆ เลย
โอ๊ย เหนื่อยจัง
ไม่มีฝุ่นสักนิด ทำไมต้องเช็ด
เช็ดให้เธออารมณ์ดีหน่อยเถอะ
ก็เช็ดอยู่ไง จริงๆ เลย
ทำได้ดี
ว่าก็ว่าไปนะ
ถ้าเกิดร่างกายฉันดีหน่อย
ฉันคงคว่ำรถเลือกตั้งนั่นให้แน่
รู้ไว้ด้วยว่าแค่รอดชีวิตมาได้
ก็บุญโขมากแล้ว
เพราะปฐมพยาบาลได้ดี
เลยผ่าตัดได้ราบรื่นนะ
เกือบไปแล้วไหมล่ะ
ขอบใจ นากหญ้าแห่งคึมกา
คุณครูคะ
เปียโนหลังนี้เสียงไม่ออกค่ะ
อ้อ ถ้างั้นก็อย่าเล่นเลย
มันพังแล้วล่ะ
อย่าเล่นหลังนี้
ไปใช้หลังข้างๆ กันแทนนะ
- ค่ะ
- จ้ะ
แต่งงานกับผมไหม
อือ
(วัดพุทธที่อวยพรให้การขอแต่งงาน
วัดนานยัก)
- ยินดีด้วย
- การแต่งงานและรักนิรันดร์
- อย่าทะเลาะกัน
- ตั้งแต่ผมดำไปยันผมหงอก
- ยินดีด้วย
- การแต่งงานและรักนิรันดร์
- อย่าทะเลาะกัน
- ยินดีด้วย
ตั้งแต่ผมดำไปยันผมหงอก
ความสัมพันธ์เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นซ้ำๆ
อนาคตก็จะต้องได้พบกันอีกครับ
ก่อนจะไป
ผมมีเรื่องอยากจะถามครับ หลวงพ่อ
ว่ามาได้เลย
ผมน่าจะทิ้งงานของผมไม่ได้ครับ
และคงเดินบนทางที่ถูกต้อง
ไม่ได้ด้วยครับ
สุดท้ายผมก็คงจะ
กลับไปยังที่เดิมใช่ไหมครับ
เป็นคนที่รู้สึกเสียใจและปวดร้าว
ตลอดไป
ในบรรดาเทพเจ้าทั้งสี่ของพุทธศาสนา
มีองค์หนึ่งที่ชื่อว่าท้าวเวสวัณ
ท่านคือผู้ที่ทักทายด้วยหน้าตา
น่ากลัวทุกครั้งที่เราเข้าวัด
ท้าวเวสวัณคอยควบคุม
เหล่ายักษาและรากษส
เพื่อปกป้องคำสอนของพระพุทธเจ้า
และสรรพสัตว์ทั้งหลายไงล่ะ
คุณทนายทำบาปไว้เยอะ
จะฝึกตนอย่างหนักขนาดไหน
ก็ไม่สามารถเป็นพระพุทธเจ้าได้
แทนที่จะทำอย่างนั้น
ดูแลยักษาและรากษส
และต่อสู้เพื่อน้องๆ เถิด
ถึงจะเป็นพระพุทธเจ้าไม่ได้
แต่คุณก็จะได้ยินคำชื่นชม
จากพระพุทธเจ้าอยู่บ่อยๆ ครับ
สมมตินะคะ
ถ้าคุณกลับเกาหลีไม่ได้
จะทำยังไงเหรอคะ
งั้นฉันเป็นคนไปหาเองก็ได้
- สะพานนกกางเขน
- หือ
วันที่ 7 กรกฎาคมนั่นไงครับ
นกกางเขนและอีกาจะก่อตัวเป็นสะพาน
เพื่อให้กยอนอูและอุงนยอเจอกันได้
จิกนยอค่ะ ไม่ใช่อุงนยอ
อ๋อ
แต่ผู้จัดการบอก…
อ้อ ถ้างั้น
ถ้างั้นของพวกเราก็ไม่ใช่อีกา
ให้อินซากีและผองเพื่อนสร้างสินะคะ
อ้อ นั่นสิครับ อินซากี
อินซากีและผองเพื่อน
แรงดีมากเลยนะครับ
ถ้างั้นก็จะไม่ใช่สะพานนกกางเขน
แต่เป็นสะพานนกพิราบสินะ
บอกว่าไม่ได้ล้อเล่นไงครับ
ผมจะกลับมาเหมือนกยอนอูครับ
ค่ะ
บอกว่าไม่ได้ล้อเล่นไงครับ
- คุณทนาย
- ทำไมคะ
แล้วอุงนยอคือใครครับ
เหนื่อยมามากเลยนะครับ
ผมรู้สึกสะใจมากเลย
พรุ่งนี้เป็นวันครบรอบของคุณโอกยองจา
เหมือนได้ให้ของขวัญท่านเลย
ฉันดีใจมากเลยค่ะ
ท่านต้องดีใจมากแน่ๆ ครับ
แล้วก็นะครับ คุณทนาย บนโต๊ะน่ะครับ
(เพื่อนก็เหมือนจิตวิญญาณเดียวกัน
ที่อยู่ในสองร่าง)
(มอลตา)
คุณทนาย นี่ด้วยครับ
คืออะไรเหรอคะ
(เฉลิมฉลองความสัมพันธ์การทูต
ระหว่างเกาหลีและอิตาลี)
พรุ่งนี้ไปด้วยกันไหมคะ
พรุ่งนี้ผมต้องไปร่วมการแข่งขัน
เครื่องบินกระดาษน่ะครับ
ครับ นี่ครับ
สู้เขา เอ็ดเวิร์ด
ดีมาก
ได้ค่ะ
(เฉลิมฉลองความสัมพันธ์การทูต
ระหว่างเกาหลีและอิตาลี)
ไม่ได้เจอนานเลย ท่านทูตสปอนซา
สงครามและภาพวาด
ควรมองจากที่ไกลๆ ครับ
สวัสดีตอนเย็นครับ
สบายดีหรือเปล่าครับ
เข้าประเทศมาได้ยังไงคะ
ผมแฝงตัวมากับคณะผู้แทนอิตาลีครับ
พรุ่งนี้ต้องกลับทันทีครับ
มาได้เพราะเป็น
งานฉลองความสัมพันธ์เหรอคะ
ครับ ได้แค่วันเดียว
แต่ว่า
ผมจะเชิญคุณไปที่เกาะผมแทนนะครับ
เกาะเหรอคะ
หรือว่าจะเป็นเกาะในโปสต์การ์ด
เกาะที่ผมซื้อเป็นเกาะร้าง
ที่อยู่แถวมอลตาครับ
ผมตั้งชื่อเกาะเองด้วยครับ "ปาลิวซา"
แปลว่า "ฟางข้าว" ในภาษาเกาหลีครับ
คงจะหมดทอง
ไปกับการซื้อเกาะแล้วสินะคะ
ยังเหลืออยู่นิดหน่อยครับ
ขอบคุณมากนะครับ
ที่ช่วยซ่อนทองอย่างดี
โชคดีมากเลยครับที่บ้านคุณทนาย
มีพื้นที่แบบนั้นด้วย
ถ้างั้นคุณก็ใช้ชีวิต
บนเกาะนั้นเหรอคะ
ครับ
กาซาโนแฟมิลี่
ไปตั้งรกรากกันที่นั่นแล้วครับ
แน่นอนว่าแบบลับๆ ครับ
นี่ได้เป็นบอสแล้วเหรอคะ
ตอนนี้ไม่ใช่คอนซีลเยเร
แต่เป็นบอสเหรอ
เกาะนั้นมีประโยชน์หลากหลายครับ
สถานที่หลบหนี
สำหรับผู้ที่เหนื่อยในการสู้
สถานที่ที่เอาไว้ซ่อนคนสำคัญ
และรักษาใจครับ
ฉันไปได้หรือเปล่านะ
ครับ
ผมจัดเตรียมห้อง
คุณทนายแยกไว้แล้วครับ
สุดยอด
ฉันจะรีบทำงานให้เสร็จแล้วไป
ฉันคิดถึงมากเลยค่ะ
ผมก็เหมือนกันครับ
ตอนที่อยู่ที่นั่น
ผมคิดถึงแต่คุณทนายตลอดเลยครับ
ไม่เห็นจะรู้สึกเลย
ทีนี้รู้สึกหรือยังครับ
ตัวร้ายไม่มีทางเลิกราครับ
เพราะพวกเขาหนักแน่นแม้แต่ความรัก
สองวันก่อน ชีวิตของลูเซียโน่แฟมิลี่
ได้กลายเป็นปุ๋ยไร่องุ่นไปสามคน
และผมก็ยึดครองสวนมะกอกในมอลตา
ผมยังคงเป็นวายร้าย
ไม่สนใจเรื่องความยุติธรรมแม้แต่น้อย
ความยุติธรรม
เป็นสิ่งที่อ่อนแอและว่างเปล่า
สิ่งนี้ไม่สามารถเอาชนะ
ความชั่วร้ายใดๆ ได้
หากความยุติธรรมที่ไม่ปรานีมีจริง
ผมก็เต็มใจที่จะยอมจำนน
เพราะวายร้ายเอง
ก็อยากจะใช้ชีวิตในโลกที่สงบสุข
แต่เพราะโลกแบบนั้นไม่มีทางเป็นจริง
ผมจึงมีงานอดิเรกใหม่
นั่นคือการกำจัดขยะ
เพราะถ้าไม่กำจัดขยะ
เราก็จะจมตายอยู่ใต้กองขยะ
และสุดท้ายนี้ ผมมีสิ่งหนึ่ง
ที่อยากพูดจากมุมมองของวายร้าย
ความชั่วร้าย…
แข็งแกร่งและกว้างใหญ่
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ ชาซุนแบ
คิมซองชอล ชอนกุกฮยัง)
(จบ)
คำบรรยายโดย: ธมลวรรณ แซ่เจิง